[
  {
    name: 'Herbert Ilhan Tanujaya',
    description: 'Herbert Ilhan Tanujaya telah diberi kehormatan untuk mewakili tanah air tercintanya di IMO dan mendapatkan 2 medali perunggu di tahun 2014 dan 2015. Walaupun saat ini dia melanjutkan studinya di jurusan Teknik Komputer di National University of Singapore (NUS), dia tetap menunjukkan dedikasi yang tinggi ke olimpiade matematika Indonesia dengan menjadi ketua umum KTO Matematika pada tahun 2015. Dia merupakan salah satu developer utama website yang sedang Anda kunjungi ini. Dia sangat gemar bermain game musik, dan menghabiskan waktunya bermain di game center berbagai mal.',
    image: 'ilhan.jpg'
  },
  {
    name: 'Ricky The Ising',
    description: 'Berawal dari keingintahuan berlebih tentang matematika sejak SMP, pria yang berasal dari Makassar ini berhasil mempersembahkan medali perak di OSN 2014 dan medali emas di OSN 2015. Kegemaraannya terhadap matematika sejak duduk dibangku SMA membuatnya tidak bisa move on dari matematika yang kemudian menjadi alasan utamanya berkuliah di jurusan matematika Universitas Gadjah Mada. Pada awalnya, pria yang kerap disapa Ising ini berkontribusi dalam membuat soal dan mengoreksi jawaban peserta KTO Matematika. Namun pada Desember 2016, ia diamanahkan untuk menjalankan tugas sebagai Ketua Umum KTO Matematika menggantikan Herbert Ilhan Tanujaya. Saat ini, ia menggeluti bidang aktuaria sambil bermain gitar di waktu luangnya.',
    image: 'ricky.jpg'
  },
  {
    name: 'Made Tantrawan',
    description: 'Made Tantrawan merupakan salah satu peraih medali emas bidang matematika pada OSN 2008. Pada saat menempuh pendidikan sarjananya, pria yang akrab disapa Wawan ini sempat mewakili Indonesia di ajang International Mathematics Competition (IMC) di Bulgaria sebanyak 3 kali. Adapun dalam kompetisi tersebut, ia berhasil meraih 2nd prize di tahun 2010, 3rd prize di tahun 2011, dan 2nd prize kembali di tahun 2012. Saat ini, ia sedang menempuh studi S3 di National University Singapore (NUS) dalam bidang matematika. Di sela-sela studinya, ia turut membantu KTO Matematika dalam beberapa bidang seperti tim soal, tim koreksi dan tim pengolah.',
    image: 'wawan.jpg'
  },
  {
    name: 'Yoshua Yonatan Hamonangan',
    description: 'Dengan kerja kerasnya, Yoshua Yonatan berhasil meraih emas pertama OSN 2010 bidang matematika. Cintanya terhadap matematika terus dibawa ke bidang kuliah dengan mengambil jurusan matematika dan mengharumkan tanah air dengan mendapatkan Second Prize di International Mathematics Competition (IMC) 2014. Saat ini, dia menjadi ketua tim soal KTO Matematika dan terus-menerus mengingatkan rekan-rekannya untuk membuat soal. Orang yang saat ini sedang kuliah pascasarjana di program PMDSU ITB ini ternyata juga fans nomor 1 Apink, loh!',
    image: 'yoyo.jpg'
  },
  {
    name: 'Kevin Christian Wibisono',
    description: 'Kevin Christian Wibisono ialah seorang pencinta matematika yang diberi kesempatan untuk mendemonstrasikan kegemarannya sekaligus merepresentasikan negaranya dalam ajang olimpiade matematika paling prestisius bagi siswa sekolah dasar dan menengah. Saat ini, Kevin sedang menempuh pendidikan tinggi di National University of Singapore (NUS). Keinginannya untuk mendalami matematika membuatnya memilih jurusan Applied Mathematics. Sebagai bentuk kontribusi kepada pendidikan olimpiade matematika di Indonesia, Kevin mendedikasikan dirinya menjadi Ketua Tim Pengolah KTO Matematika, yang tanggung jawabnya meliputi pemeriksaan kualitas soal, jawaban, dan pembuatan buku. Pada waktu senggang, Kevin suka menonton film kriminal dan mengerjakan soal-soal olimpiade matematika.',
    image: 'kevin.jpg'
  },
  {
    name: 'Muhammad Afifurrahman',
    description: 'Muhammad Afifurrahman, bisa dipanggil Afif, tengah menempuh studi di Institut Teknologi Bandung sebagai mahasiswa sarjana Matematika. Lajang asli Banjarmasin ini pernah dua kali mengikuti OSN SMA (bidang matematika) pada 2014 dan 2015, berturut-turut menyabet medali perak dan emas. Penggemar mie instan dan sate ayam ini juga menembus pelatihan calon peserta IMO 2016 tahap 3 (11 besar). (pengaku) Penggemar Chrisye dan anime slice-of-life ini sangat senang menulis; baik puisi, cerpen, ataupun jawaban ujian. Saat ini, pria yang berharap bisa berjalan kaki jarak jauh ini membantu mengurus akun media sosial KTO Matematika, dan terkadang membantu serabutan untuk kegiatan-kegiatan rutin KTOM.',
    image: 'afif.png'
  },
  {
    name: 'Kevin Winata',
    description: 'Kevin Winata berasal dari Sibolga, sebuah kota di Sumatera Utara yang berpenduduk sekitar 85 ribu orang dan berjarak 350 km dari ibukota provinsinya, Medan. Penghobi kegiatan menggambar ini menyabet medali perak di OSN Matematika 2016, dan sekarang berkuliah di NTU (Nanyang Technological University) di Singapura, jurusan Computer Science. Pemain gitar, competitive programming, dan tenis meja ini merupakan salah satu pemegang amanah dalam pengecekan kualitas soal dan buku KTO Matematika agar sesuai dengan standar, dan turut mendesain beberapa poster KTOM.',
    image: 'winata.png'
  },
  {
    name: 'William Kho',
    description: 'William Kho adalah peserta OSN yang memperoleh medali perak OSN 2 kali berturut pada tahun 2015 dan 2016. Saat ini, dia melanjutkan studinya di Nanyang Technological University (NTU), Singapura jurusan Teknik Sipil. Meskipun tidak melanjutkan studi di jursusan Matematika, William Kho masih tetap berkontribusi ke Olimpiade Matematika Indonesia dengan menjabat sebagai ketua tim koreksi KTOM. Selain Matematika, William Kho juga suka bermain badminton dan "Cardfight!! Vanguard" trading card game.',
    image: 'wkho.png'
  },
  {
    name: 'Dick Jessen William',
    description: 'Dengan pengalaman bergelut dengan matematika sejak SD, Dick Jessen William berhasil membawa pulang medali perak di OSN 2016 untuk provinsi Riau. Pada saat ini, Jessen tengah berjuang untuk menjadi perwakilan Indonesia di ajang IMO. Sembari mempersiapkan diri untuk berjuang di Pelatihan Nasional, Jessen menyempatkan diri membuat soal dan mengecek kualitas soal-soal KTO Matematika setiap bulannya. Tidur adalah pelariannya ketika penat belajar.',
    image: 'jessen.png'
  },
  {
    name: 'Rio Fandi Dianco',
    description: 'Rio Fandi Dianco merupakan putra asli Jambi yang sedang mengemban amanah sebagai ketua materi KTO Matematika. Sebelum diamanahi menjadi ketua materi KTO Matematika, Rio sangat aktif dalam penyusun buku 1,2 dan 3 KTOM. Pemuda ini sekarang sedang menempuh studi sebagai calon sarjana Statistika UI, angkatan 2016. Penggemar anime dan game ini menyabet medali perunggu OSN Matematika SMA 2015 dan medali perunggu ONMIPA 2017, bidang matematika.',
    image: 'rio.png'
  },
  {
    name: 'Eunice Sukarto',
    description: 'Eunice merupakan anggota perempuan KTO Matematika kedua setelah Fransisca Andriani (Cis). Kecintaannya terhadap matematika membuahkannya hasil manis berupa medali perunggu di OSN 2015 dan medali perak di OSN 2016. Saat ini, ia sedang melanjutkan studi S1 di UC Berkeley, California dalam bidang ilmu komputer. Peran Eunice di KTO Matematika adalah sebagai desainer, pengisi kuota perempuan (selain Cis) dan membantu mengecek kualitas soal setiap bulannya. Melukis, bermain piano klasik serta jalan-jalan merupakan pelariannya ketika penat belajar matematika. Melihat hasil lukisannya, dapat dikatakan Eunice merupakan pelukis beraliran naturalis, namun ia lebih suka disebut pelukis beraliran manusiawi.',
    image: 'eunice.png'
  },
  {
    name: 'Rezky Arizaputra',
    description: 'Rezky Arizaputra atau kerap disapa Ekky adalah perwakilan Indonesia yang berhasil meraih dua medali perak di IMO pada tahun 2015 dan 2016. Di tengah kesibukan sebagai mahasiswa Teknik Komputer di NUS, Singapura Ekky masih menyempatkan waktunya membuat soal KTOM setiap bulannya dan membantu mengoreksi pekerjaan peserta. Ekky memiliki kemampuan matematika yang luar biasa sehingga kerap kali peserta pelatnas menyebut kemampuan matematika Ekky sebagai YME (Yang Maha Ekky). Selain gemar matematika, Ekky senang bermain piano dan travelling di waktu senggangnya. Dia juga senang bermain game Dota 2 dan sudah meraih medal divine 6!',
    image: 'ekky.png'
  }
]
