[
  {
    name: 'Fransisca Andriani',
    description: 'Fransisca Andriani (Cis) pernah beruntung mendapatkan medali perak OSN 2013 dan medali emas OSN 2015 meskipun kemampuannya tidak seberapa. Dia juga beruntung lagi di tahun 2016 saat diterima di Nanyang Technological University (NTU) untuk melanjutkan studinya dalam bidang Matematika. Peran Cis di KTO Matematika antara lain adalah sebagai pengisi kuota perempuan (karena tidak ada perempuan lain yang mau), desainer, pengelola utama OA LINE KTO Matematika, dan terkadang juga korektor jawaban kontes. Dia sangat suka menyanyi dan membaca. Dia juga pandai menggerakkan anggota wajahnya seperti hidung, telinga, dan alis.',
    image: 'cis.jpg'
  },
  {
    name: 'Rudi Adha Prihandoko',
    description: 'Prihandoko Rudi barangkali adalah sosok yang paling terkenal di kalangan pelatihan nasional olimpiade matematika. Selain meraih medali emas OSN SMA 2004, Rudi mendapatkan medali perunggu Asian Pacific Mathematics Olympiad (APMO) 2007 dan meraih honorable mention di IMO 2007. Dia juga menjadi asisten pelatihan dari tahun 2007 dan menjadi pembina dari tahun 2013 sampai sekarang; dia kenal hampir semua peserta IMO dari tahun 2001 sampai sekarang! Sebagai salah satu perintis KTO Matematika, Rudi terus membantu di berbagai hal.',
    image: 'rudi.jpg'
  },
  {
    name: 'Erwin Eko Wahyudi',
    description: 'Pria yang sering disapa Erwin ini merupakan salah satu perintis pertama KTO Matematika. Berangkat dari medali perunggu di OSN 2011, dia terus menjalankan passionnya terhadap matematika sehingga ia berhasil mendapatkan medali emas di ONMIPA 2015. Orang yang saat ini sedang kuliah Teknik Komputer di UGM ini terus menerapkan ilmunya dengan mengurus bagian teknis KTO Matematika.',
    image: 'erwin.jpg'
  },
  {
    name: 'Farras Mohammad Hibban Faddila',
    description: 'Farras merupakan salah satu orang beruntung yang dapat meraih perak pada OSN 2014 dan medali emas pertama pada OSN 2015 serta berlanjut sampai Pelatnas Tahap 3. Selain menekuni matematika, Farras suka bermain basket, gitar, dan Football Manager.  Dia juga merupakan salah satu pendukung Manchester United yang setia. Sebagai pelajar SMA yang taat, saat ini Farras sedang banyak meluangkan waktunya untuk membantu pembuatan konten di OA Line KTO Matematika serta membantu KTO Matematika di forum olimpiade.org.',
    image: 'farras.jpg'
  },
  {
    name: 'Ruben Solomon Partono',
    description: 'Terjun dalam dunia olimpiade matematika sejak SD, Ruben baru-baru ini mendapatkan medali emas OSN Matematika 2014. Ingin sekali berpartisipasi dalam IMO, Ruben belum sampai-sampai juga. Semangat Ruben akan matematika terus dipertajam selama 2 tahun dengann ikut dalam pelatihan nasional, serta melakukan bermacam-macam dosa berat bersama TOMI. Dihasut oleh Herbert Ilhan, Ruben akhirnya turut berdosa dalam KTO Matematika. Konon, Ruben menyukai geometri, kombinatorik, dan perempuan. Ketika Ruben penat belajar, pelariannya adalah musik (Ruben juga suka bermain gitar seperti Ricky). Beberapa sumber juga mengatakan bahwa Ruben percaya kalau dunia ini deterministik. Ruben ingin menyampaikan, "Ini description gua yang nulis sendiri tapi kenapa pakai sudut pandang orang ketiga ya?"',
    image: 'ruben.jpg'
  },
  {
    name: 'Bivan Alzacky Harmanto',
    description: 'Bivan Alzacky Harmanto adalah salah satu siswa yang berhasil mengikuti IMO 2012 dan IMO 2013 dan menyumbangkan medali perunggu untuk Indonesia. Saat ini Bivan sedang menempuh studi S1 jurusan Ilmu Komputer di Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST), yang merupakan universitas nomor 1 di Korea untuk bidang teknik. Saat ini, Bivan merupakan salah satu anggota tim koreksi KTO Matematika. Selain gemar  mengotak-atik soal-soal Matematika (khususnya geometri) dan komputer, Bivan juga gemar mengecek Facebook tanpa alasan yang jelas (sekadar buka dan lihat-lihat saja), membagi ceritanya di blognya, dan bermain game di laptopnya. Oh iya satu hal lagi, board game sekarang menjadi salah satu kegemarannya, berkat salah satu temannya di KAIST yang terbilang sangat gila terhadap board game.',
    image: 'bivan.jpg'
  }
]
